### Вкарване на променливи в стринг (string)

```csharp
var text = "some text";
Console.WriteLine("{0}", text);
// Tова ще отпечата на конзолата "some text"
```

В случая използваме **placeholder** - **`{x}`**, където **x** е число (по-голямо или равно на 0), отговарящо на позицията, на която трябва да поставим променливата. Следователно, ако подаваме две променливи ще имаме един placeholder, който ще е **`{0}`** и той ще съдържа стойността на **първата променлива** и още един - **`{1}`**, който ще съдържа стойността на **втората променлива**. Примерно:

```csharp
var text = "some text";
var number = 5;
Console.WriteLine("{0} {1} {0}", text, number);
// Tова ще отпечата "some text 5 some text"
```

В този пример забелязваме, че можем да подаваме **не само текстови променливи**. Също така можем да използваме дадена променлива **няколко пъти** и за целта в placeholder-а слагаме числото, което **отговаря на позицията на променливата**. В случая на нулева позиция стои променливата **`text`**, а на първа позиция е променливата **`number`**. Номерацията е объркваща отначало, но трябва да запомните, че в програмирането **броенето започва от 0**.